Добрый день соседи
Всех с праздником!
Кто-нибудь знает во сколько сегодня отключат воду
В подъезде течёт труба уже второй день
Спасибо УК, всё починили быстро
Продам детскую коляску недорого, 3 подъезд
Сдаю двушку на длительный срок, звоните в личку
Лифт не работает с утра, я на 14 этаже застряла
Кто знает где купить хороший смеситель?
Опять машины во дворе на газоне стоят
нету света в третьем подъезде
Уважаемые жильцы, завтра собрание в 19:00 во дворе
Батареи холодные, отопление так и не включили
Когда включат отопление?
Мусоропровод забился на 5 этаже, воняет на весь подъезд
Поздравляю всех с Наврузом!
у нас на площадке лампочка не горит уже неделю
Кто-то потерял ключи у первого подъезда, лежат на окне
Домофон не открывает, приходится ждать соседей
Из-под ванны у соседей сверху капает, у меня потолок мокрый
Podezdda suv oqyapti, 2-qavat
Lift ishlamayapti, tuzatib bering iltimos
Rahmat, hammasi joyida endi
Kvartira sotiladi, 3 xona, 5-qavat
Svet yo'q butun podezdda
Kanalizatsiya tiqilib qoldi, hid kelyapti
Assalomu alaykum qo'shnilar
Bugun suv o'chadimi bilasizmi?
Chiroq yonmaydi kirish joyida
Axlat konteyner tolib ketdi, olib ketishmayapti
Встретимся на пятом этаже у лифта
Забор во дворе покрасили, красиво стало
Потом обсудим на собрании, сейчас некогда
Мы уже сделали свой выбор на прошлом голосовании
В этом доме живёт мой брат, он подтвердит
На улице сегодня холодно, оденьтесь теплее
Вечером во дворе темно, детям гулять страшно
Кто последний платил за домофон? сколько вышло
Квитанции пришли какие-то странные в этом месяце
Подскажите телефон хорошего сантехника
У кого есть контакт электрика недорогого?
Соседи сверху опять шумят до ночи
Собака без намордника бегает на площадке
Кран на кухне подтекает, надо мастера вызвать
В ванной прорвало трубу, залило соседей снизу!!!
Вода холодная еле идёт, напора нет совсем
Канализацию засорило, всё поднимается обратно
Свет вырубило во всём подъезде, что случилось?
Лампочка перегорела на площадке 7 этажа
Лифт застрял между этажами, там человек внутри
Мусор не вывозят третий день, контейнеры переполнены
Пандус сломан, коляску не завезти
Дверь подъездная не закрывается, зимой холодно
Стекло в окне на лестнице разбито
С потолка льёт, соседи подтопили
Отопление не работает, батареи ледяные
Трубу прарвало в подвале, залило всё
канализацыя засарилась опять
атопление не работает в квартире
лифт неработает уже третий день
в подъезде тичет труба
кран теччёт на кухне
света   нет   в  подъезде
нету воды со вчера, что происходит
Спасибо большое, лифт починили!
Всё работает, спасибо управляющей компании
Продам стиральную машину, самовывоз
Меняю квартиру на дом, рассмотрю варианты
Ищу няню для ребёнка, 2 подъезд
Кто выгуливает собак пусть убирает за ними
Дети опять катаются на лифте вверх-вниз
Во дворе сломали качели, дети играть не могут
Машину поцарапали на парковке, есть камеры?
Сосед сломал мою машину во дворе
Сегодня привезли новые мусорные контейнеры
Наконец-то поставили новые лавочки
Обещали покрасить подъезд к маю, до сих пор тишина
Когда будет ремонт подъезда?
Сколько стоит поменять счётчик воды?
Показания счётчиков куда сдавать?
Кто-нибудь ходил на собрание? что решили
Голосование закрыто? я не успел
У кого есть протокол собрания, скиньте пожалуйста
Домофон сломан, не работает уже неделю
Kran sindi, suv oqib turibdi
Batareya sovuq, isitish yo'q
Domofon buzilgan, ochilmayapti
Podvalda suv to'lib ketdi
Tom oqyapti, yuqori qavatda yashayman
Bugun tashqarida sovuq
Kim biladi, kran qayerdan olsa bo'ladi?
Qo'shnilar, ertaga yig'ilish bor
Xayrli kun hammaga
Suv okyapti podezdda uchinchi kun
Chirok yonmaydi ikkinchi qavatda
Kanalizatsia tikilib koldi
Domofon buzuk, kirolmayapman
Axlat konteyner tulib ketdi
Xid kelyapti kanalizatsiyadan
Лифт ишламайди, туртинчи кун
Чироқ йўқ подездда
Подездда сув оқяпти
Раҳмат, лифт ишлаяпти энди
Ассалому алайкум
С днём рождения, соседка!
Поздравляем Ахмеда с новосельем
У кого можно занять дрель на вечер?
Потерялась кошка, серая, откликается на Мурку
Нашли телефон возле третьего подъезда
Продаю велосипед детский, состояние отличное
Сдаётся гараж рядом с домом
Нужен репетитор по математике, 8 класс
Завтра отключение воды с 9 до 17 по всему дому
Уважаемые жители, плановые работы на теплотрассе
Управляющая компания сообщает о смене реквизитов
Внимание: мошенники ходят по квартирам под видом газовиков
Напоминаем о необходимости оплатить квитанции до 10 числа
Уборщицы не было всю неделю, в подъезде грязь
Опять лифт воняет, кто-то там курит
На девятом этаже разбили окно, дует
Крыша течёт, на последнем этаже пятна на потолке
В подвале стоит вода, насос не работает
Провода висят в подъезде, страшно ходить
Почтовые ящики взломали, письма валяются
Кодовый замок не работает, дверь нараспашку
Козырёк над подъездом обвалился частично
Ступеньки на входе разбиты, бабушки падают
Что за шум на крыше? там кто-то работает?
Кто-нибудь вызывал аварийку? какой телефон
Аварийная не берёт трубку уже час
Написал заявку через приложение, никто не пришёл
Приложение не работает, не могу зайти
Пароль от приложения забыл, как восстановить
Спасибо за оперативность, всё исправили за час
Молодцы, наконец-то порядок навели
Плохо убирают двор, листья не метут
Снег не чистят у второго подъезда
Гололёд у входа, никто не посыпал
Позвоните в аварийку, там не берут трубку
Молотком разбили стекло на площадке
Показали новый двор, не узнать
Табак курить в подъезде нельзя
Культурная программа во дворе не состоялась
Растения во дворе засохли, никто не поливает
Сосульки нависают над входом, страшно ходить
Podezdni tozalashmayapti, iflos
Farrosh kelmadi, juda iflos
Том оқяпти, охирги қаватда
Урна переполнена у входа
